本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制:  satori 翻译:  凯恩科斯、satori、雫のき 校对:  Sai神一命 时轴:  御桜和人 压制: 倒地
泣
く
の
は
わ
が
ま
な
こ
と
信
じ
て
い
た
我
曾
相
信
哭
泣
是
任
性
的
行
为
泣
く
の
は
わ
が
ま
な
こ
と
信
じ
て
い
た
我
曾
相
信
哭
泣
是
任
性
的
行
为
モ
ノ
ク
ロ
の
裏
道
を
走
り
抜
け
て
き
た
也
从
单
调
的
小
巷
中
一
路
跑
来
モ
ノ
ク
ロ
の
裏
道
を
走
り
抜
け
て
き
た
也
从
单
调
的
小
巷
中
一
路
跑
来
出
会
い
な
ん
て
予
想
も
せ
ず
に
从
未
想
过
会
有
邂
逅
出
会
い
な
ん
て
予
想
も
せ
ず
に
从
未
想
过
会
有
邂
逅
こ
の
街
で
は
か
な
い
定
め
と
知
っ
て
る
よ
在
这
座
城
市
不
过
是
脆
弱
的
命
运
こ
の
街
で
は
か
な
い
定
め
と
知
っ
て
る
よ
在
这
座
城
市
不
过
是
脆
弱
的
命
运
ど
れ
ほ
ど
強
い
祈
り
で
も
无
论
多
么
强
烈
的
祈
祷
ど
れ
ほ
ど
強
い
祈
り
で
も
无
论
多
么
强
烈
的
祈
祷
落
書
き
み
た
い
に
消
さ
れ
て
く
都
会
像
涂
鸦
一
样
渐
消
散
落
書
き
み
た
い
に
消
さ
れ
て
く
都
会
像
涂
鸦
一
样
渐
消
散
大
珍
切
贵
的
な
回
思
忆
也
い
出
无
ま
法
で
幸
免
そ
即
れ
便
で
如
此
も
手
也
要
を
拼
伸
尽
ば
全
す
力
精
伸
一
手
杯
去
够
い
待
几
つ
か
时
僕
如
ら
若
許
我
们
さ
得
れ
る
到
宽
な
恕
ら
幸
便
想
せ
要
の
寻
意
味
得
に
辿
幸
福
り
着
的
き
た
真
い
ん
谛
だ
密
守
か
护
に
这
点
悄
る
然
こ
の
燃
可
起
愛
い
灯
的
を
可
爱
護
灯
ろ
火
う
ラーデン
拉登
イエス　マダム・シュラーク
是  施拉格夫人
任务：39  避免拿<雷>
ノットエレガント
不优雅
最近遅刻や課題の提出遅れが目立っているぞ　諸君
各位  最近迟到和迟交作业的情况很严重啊
休み期間で緩んだ気持ちを引き締め直せ
是时候该重新绷紧在假日里松懈掉的神经了
良いな
听到了吗
なんでアーニャ見る
为什么看向我
私も昨日筋トレに夢中で　危うく宿題忘れるところだったわ
昨天锻炼得太入迷了  差点就忘了写作业
アーニャんち父が鬼だから心配ない
我家有个魔鬼老爸  所以不用担心
起きろアーニャ　宿題やったのか
快起来啊阿尼亚  你作业写了吗
素敵
真厉害
何言ってんだ　たまに遅刻してるだろうが
胡说些什么呢  明明时不时就迟到
そうだそうだ
就是就是
授業中も居眠りしてるし
上课也经常打瞌睡
予言してやるぜ
我敢说
学年で一番最初にトニト八つ取って退学すんのはお前だ
这学年第一个拿到八个「雷」被退学的  一定是你
今こそ必殺の…
是时候用必杀技…
今こそ奥様直伝の必殺パンチよ
现在就让你见识一下夫人亲传的必杀拳
はやまるなベッキー
别冲动贝姬
あんただって前に寝坊したらしいじゃない
你之前不也睡过头了吗
トニト取らないって言い切れるの
你敢说自己不会拿到「雷」吗
たーわけ！ダミアン様を貴様ら凡人と一緒にするな
放肆！ 达米安少爷岂是你们这种凡人能比的
万に一つでもそんなことあるものか
发生这种事的概率连万分一都不会有
そうだそうだ
就是就是
雷が下から上に落ちるくらいありえないぜ
就像雷电会从下往上劈一样不可能
いやそこまで言われるとプレッシャーが
不  被你们说到这份上反而有压力
もしダミアン様が一つでもトニトを取ろうものなら
要是达米安少爷拿到一个「雷」
俺ら三人パンツ一丁で校内を一周してもいいぜ
我们三人只穿内裤跑校园一圈都行
言ったわね
你说的哦
男に二言はないぜ
男子汉说话算数
ねえ　ダミアン様
对吧  达米安少爷
ちょっと待て
等一下
たたた大変だ
不不不好了
どうしたのビルクン
怎么了比尔同学
大丈夫
你没事吧
逃げろ
快跑
今すぐここから逃げるんだ
现在赶紧离开这里
厄災が… 恐ろしい厄災が現れた
灾厄… 可怕的灾厄现身了
ほんとウゼーよな一組の奴ら
一班的那群家伙真是烦死了
後でシメちまうか
之后收拾一下他们吧
ラーデン
拉登
イエス　マダム・シュラーク
是  施拉格夫人
お待ちなさい
站住
言葉の乱れ　服装の乱れ
谈吐粗俗  着装失仪
暴力行為の共謀
共谋暴力行为
トニト一閃
「雷」之一闪
見事なトニト授与でございます
真是精彩的授「雷」
スワンのクライン寮は本当に乱れた生徒ばかりね
史旺的克莱因宿舍真的净是些粗鄙的学生啊
相変わらずですな　シュラーク先生
还是老样子啊  施拉格老师
あらヘンダーソン先生　ご無沙汰
亨德森老师  好久不见了
お体の方は
身体还好吗
見ての通り　絶好調よ
如你所见  好得很啊
しかし　少々やりすぎでは
不过  这会不会做过头了
トニト… トニト…
「雷」… 「雷」…
ミスターエレガントともあろうお方がお戯れを
没想到堂堂优雅先生也会开玩笑呢
ずいぶん丸くなったのね
你真是变得相当温和了呢
初等生の担任をされているとお聞きしてますが　そのせいかしら
听说你现在是初级生的班主任  或许是因为这个吧
その可愛い子羊たちにご挨拶に伺わねば　失礼
我还得去跟可爱的小羊们打个招呼  失陪了
風紀委員のドナ・シュラーク先生
风纪委员  多娜·施拉格老师
かつてイーデン生たちを恐怖に陥れたという
据说曾让伊甸学生都闻风丧胆
大病で入院していたが　復職されたらしい
之前因重病住院  现在似乎复职了
恐怖って
可怕的  是指什么
ほんの些細な風紀違反でも　即刻トニトを科し
哪怕只是稍微违反风纪  也会立即处以「雷」
退学に追い込んだ生徒は100人以上
被她逼到退学的学生超过百人
彼女が通った後には　草一本を生えなかったという
所过之处  寸草不生
人呼んで　トニトおばさん
被称为  「雷大婶」
トニトおばさん
「雷大婶」
早く逃げるんだ
快跑
我らが4組にも多大なる犠牲者が出た
我们四班已经出现大量牺牲者了
手遅れになる前に…
趁现在还来得及…
ビルくん
比尔同学
どうするよ
怎么办
今すぐ安全な場所に…
赶快逃到安全的地方…
初めまして　一年3組の皆さん
初次见面  一年三班的同学们
風紀のシュラークです
我是风纪委员施拉格
こ… こいつがトニト大バスさん
这… 这位就是「雷大婶」
一列に並びなさい
全员排成一列
持ち物検査を始めるわ
准备检查个人物品了
一匹たりとも逃がすものか
一个都别想跑
これは何
这是什么
りょ… 寮に置いてあったお菓子であります
宿… 宿舍里的零食
校内に持ち込んではいけないものだと…？
你知道这是不能带进学校的东西吗？
もちろん存じ上げております
当然知道
ならば当然
那就不必多说了
トニト
「雷」
これは？
这是？
ト… トランプです
扑… 扑克牌
ごめんなさい　持ってきちゃいけないって知らなくて
对不起  我不知道不能带进来
そんな当たり前のルールすら知らないあなたには
连这种理所当然的规矩都不知道
トニト
「雷」
久しぶりのトニトフェスティバル
好久没有「雷」的大放送了
もう誰でもいいから　罰したい気分だわ
不管是谁  我现在都想惩罚一番呢
暴君
次
下一位
やべえ　次々と…
完了  这样下去…
うろたえるな　俺らは何も持っちゃいね
别慌  我们又没带什么违禁品
あなた　ハンカチは？
你手帕呢？
えっ  持ってません
诶  没带
トニト
「雷」
そんな　ハンカチくらいで
怎么这样  没带手帕而已
お黙り
闭嘴
身だしな身の乱れは心の乱れです
仪表的不整就是心灵的不洁
かつてイーデンに優秀な生徒がいたわ
伊甸曾有个优秀的学生
彼はインペリアル・スカラーまであと一歩だったのに
他离成为皇帝的学徒只有一步之遥了
ある日ハンカチを忘れてしまった
却在某天忘带了手帕
いけねっ　まあいいやズボンで拭いちゃえ
糟了  算了就在裤子上擦一下吧
うわーお前ズボン濡れてんじゃん
你裤子都湿了啊
小便漏らしやがった
不小心尿裤子了啊
やーい　もらし大郎
呀  漏尿太郎
違うんだ
才不是啊
彼はグレた
后来他就学坏了
そして数々の問題を起こして退学
惹了很多麻烦  最后被退学了
就職もうまく行かず
就职也不顺利
レジスタンスに入って活動家になったのち
加入了某个抵抗组织成了抗议人士
秘密警察に逮捕されてしまったという
据说最后被秘密警察逮捕了
今じゃ　生死も不明
现在依然生死未卜
私はもうそんな生徒を見たくないの
我不想再看到学生落得如此下场了
ハンカチをわらう者はハンカチになくのよ
今天嘲笑手帕  明天就会因手帕而哭
ってことで　次に
所以  下一个
ハンカチ…
手帕…
よし　あるな
太好了  找到了
いない…
不在…
どうする
怎么办
このままじゃ
这样下去的话
トニトを…
就要拿「雷」了…
どうする
怎么办
ダミアン様のせいでこの様ですよぉ
都怪达米安少爷  害我们穿成这样
ダミアン様のドアホウ！
达米安少爷真是蠢货！
やだ！
不要啊！
な… ならば
那… 那样的话
おい　ユーイン　お前の…
喂  尤因  把你的…
なにそれズルじゃん！
什么啊  这不是作弊吗！
だっさ 最低！
太逊了 真差劲！
違う！
不是的！
鼻クソ野郎
鼻屎混蛋
ケツの穴野郎
屁眼混账
ダメだー  どうしたらいいー！
不行啊  我该怎么办！
次男大ピンチで愉快
次子陷入大危机中  真好玩
いや　そんなことよりも
不  比起这种事
一つでもトニトなんて取ってみろ
哪怕是拿一次「雷」
父上に一生会わす顔がない
今后我都没脸面对父亲大人了
ボスに会えない？
没法跟最终目标见面？
プランB大ピンチ！
B计划大危机！
背に腹はかえられん
不管这么多了
おい　ユーイン
喂  尤因
次
下一个
はい
到
終わった
结束了
次男
次子
アーニャのハンカチ貸してやる
阿尼亚的手帕借给你用
だってお前…
那样你不就…
安心しろ
放心吧
こんなこともあろうかと
早就料到会发生这种情况
效仿父亲的模样
アーニャハンカチ二つ持ってる
阿尼亚带了两条手帕
本当か
真的吗
受け取れ
接着吧
助かる
帮大忙了
次
下一个
あ　はい
啊  来了
感謝するぜ　アーニャさん
万分感谢  阿尼亚同学
次男が助かった
次子获救了
嬉しいから戦闘はやめるよ
我很高兴  所以就不发动战争了
世界は平和になった
世界因此和平了
このハンカチはあなたのもの？
这是你的手帕吗？
あ… はい
是… 是的
刺繍でAっと…
上面绣着一个A字…
あ　ダミアンの… アンです
那… 那代表着达米安的安
次
下一个
ハンカチは？
手帕呢？
もちろん　あるます
当然带过来了
邦德的饲料
トニト
「雷」
二つ目入ってなかった
忘带第二条手帕了
おま…
你怎么…
しくじった
搞砸了
入れたの気のせいだった
我以为自己真的带了
恐ろしいほどに馬鹿… なのか…
她难道真是… 笨蛋吗…
次
下一个
はい
到
先生！
老师！
ち… 違うんですね　先生
您… 误会了  老师
これは
这是
なに？
怎么了？
えっと　その
那个  就是
ちょこざいな工作で
莫非他们想耍小手段
私をたばかろうとでもしてたのかしら
把我糊弄过去吗
もしそうだとしたら
真要是这样的话
両名にトニト二つも
就给他们俩一人两个「雷」
こ… こいつは…
她… 她是…
お前…
你要…
邦德的饲料
借りは絶対に返す
这份人情我一定会还
お前なんかに貸しを作られたままじゃ気持ち悪いからな
欠你这种家伙的人情只会让我恶心
アーニャ　お菓子なんか作ってない
阿尼亚可没做零食给你吃呀
うっせー！ どばか！
吵死了！大蠢货！
感謝してるって言ってんだ！
我是在感谢你啊！
なんかあったんすか？
发生什么了吗？
お菓子もらえる？
阿尼亚也有零食吃吗？
なんか知らんけど　プランB進んだ！
虽然不太懂  但B计划进展顺利！
アーニャ　肉を切らせて　骨骨をやっつけた！
阿尼亚舍得住孩子  套到了大狼！
チーチー
父亲
アーニャ　今度次男にカリカリのお菓子もらえることになった！
下次次子要给阿尼亚送脆脆的零食啦！
なに
什么
仲良しになったのか
你跟他处好关系了吗
でかした
干的漂亮
まあ　よかったですね！
哎呀  真是太好了呢！
お前　それは…
你衣服上的是…
トニト
「雷」
トニ… ト
「雷」…
ロイドさん！
劳埃德先生！
チーチー
父亲
距离皇帝的学徒：还有7「星」
距离被开除：还有6「雷」
计划B：略有进展（？）
任务：39  ■■■■的记忆I
禁止入内
西国东部  鲁汶
维斯达利斯
どうするでありますか　参謀
参谋  接下来该怎么办啊
このままではこの塹壕もそう長くは…
再这样下去  这条堑壕也撑不了多久…
行くぞ
上啊
やった
太好了
さすがであります　参謀
真不愧是你  参谋
あれ
奇怪
大丈夫か少佐！
没事吧  少校！
おのれ　ウェスタリスめ！
可恶的西国人！
振り向いたら殺す
敢回头就杀了你
だがしかし　振り向く
但我偏要回头
くそ
可恶
輪ゴムなんかで死んでたまるか
我怎么会被橡皮筋打死
ずるいよ
太狡猾了
ゾンビはルール違反だよ
被打了还不死是违反规则的啊
そうであります
没错
ウェスタリスの勝利であります
西国获胜了
また負けた
又输了
次もおれらがオスタニア兵役かよ
下回又让我俩当东国兵吗
参謀ってゲームの時だけすごい迫力だよな
参谋你只有在玩游戏的时候会充满压力感呢
そ… そうかな
是… 是吗
なんか役に入っちゃうとグワーって
我好像代入角色的时候就会变个样
少年の名は□□□
少年名为□□□
コードネーム参謀
代号为「参谋」
後に彼についた名は
日后他获得的名号为
黄昏
「黄昏」
兵隊セットも持ってねえ奴は軍人とは認めねえぜ
我可不会承认没穿军装的家伙是军人呢
うちは父さんは厳しいから
我爸爸管的严没办法
まあまあ大将
好了好了  将军
「午後のニュースです」
「午间新闻」
「都市部では昨日からオスタニアに対する抗議デモが行われ」
「昨日起  市中心发生抗议东国的示威游行」
にしても　よくこんなとこ見つけたなあ参謀
话说回来  真亏你能找到这种地方呢  参谋
「大勢の参加者だが　抗議のスローあげられ　行進する景色が…」
「大批参加者一边行进一边高喊抗议口号」
昔陸軍が使ってた倉庫なんだって
听说这里以前是陆军的仓库来着
おれらだけの秘密基地だからな
这可是专属于我们的秘密基地
誰にも喋んなよ
别告诉任何人哦
勝手に入ったのバレたら怒られるしね
要是被发现擅自闯进这里肯定会被骂的吧
なあ　今度テントとか持ち込んで泊まろうぜ
我说  下次我们带帐篷来过夜吧
いいね　おれ缶詰持ってくる
好呀  我带罐头过来
サバイバル演習でありますなあ
这就是所谓的野外求生演练吧
楽しみであります
真期待呀
だろう　準備しとけよ
对吧  回去好好准备哦
スリーカード
三条
ぼくフルハウス
我的是葫芦
まった負けた
又输了
われら　勇ましい４銃士
我们是勇敢的四枪手
野を超え山超え突き進め
越过旷野  翻过高山  勇往直前
行くぞ
要上咯
ただいま
我回来了
父さん　帰ってたんだ
爸爸  你回来了
遅かったな
真晚啊
と… 友達と遊んでて
跟… 跟朋友一起玩了
お前…
你…
まだ兵隊ごっこなんかやってるのか
还在玩什么士兵游戏吗
ちゃんと将来を考えて勉強しろ
给我好好考虑将来的事  努力学习
か… 考えてるよ
有… 有在考虑呀
みんなと一緒に軍隊に入るんだ
我想跟大家一起参军
やめておけ
算了吧
お前のような臆病者が戦場に出ても足手まといだ
你这种胆小鬼上了战场只会碍手碍脚
や… やれるよ！
我… 能做到的！
東の悪人を全員やっつけるんだ
我会把东国的坏人们都打败
オスタニア人の悪行をその目で見たのか
你亲眼见过东国人做坏事了吗
直接話をして　どんな連中か知ったのか
你有和他们说过话  知道他们是什么样的人吗
あなた…
老公…
そも戦争など起こらん
再说了战争根本就不会发生
自ら争いを望むな
别自己主动挑起纷争
おい　待て
站住
まだ話は
我还没说完
あなた　よして
老公  别说了
どうしていつもそうなの
你怎么老是这样
あいつのためだ
我是为了他好
だからって叩くなんて
就算这样也不用动手打他啊
口を出すな
你别给我别插嘴
お前がこうやって甘えがるから
就是因为你像这样惯着他
自分だって
明明你自己
いつも母さんと争ってるくせに
一天到晚和母亲吵个不停
今朝の新聞の4コマ見たか
今天早上报纸上的四格漫画你们看了吗
見た見た
看了看了
傑作だったなぁ
真是杰作啊
なぁ　腹減らねぇ
我说  你们肚子饿了没啊
おばちゃん　コロッケ4つ
大婶  来四个可乐饼
あいよ　悪ガキ4人組
好嘞  坏小孩四人组
熱々ちょうだい
要刚炸好的哦
おい　ガキども
喂  小鬼们
祭りの飾り付け手伝ってくれ
过来帮忙布置庆典的装饰
茶菓子もあるぞ
还有茶点吃哦
重てえ
好重
それ　こっち持ってきてくれ
把那些东西搬到这来
そんなヒョロくちゃ　立派な軍人にはなれんぞ
这么弱不禁风的  可成不了像样的军人啊
なにくそー
什么啊可恶
「6日　オスタニア外相は東西協定の改定について」
「6号  东国外长就东西国协议的改定」
「改めて慎重な議論を重ねるべきであると述べました」
「提出了应当重新谨慎商榷的看法」
オスタニアめえ
可恶的东国人
ねぇ　戦争って本当に起きるの
真的会打仗吗
お前らがごっこ遊びをしてるうちは　大丈夫だ
在你们还在打打闹闹的时候是不会打起来的
協定のおかげで
多亏了协议的签订
目立ったこぜり合いも起きとらんしな
两国再也没发生过明显的局部冲突
この平和ボケや
你这沉浸在和平里的白痴
その油断が命取りなんじゃ
你那大意的态度迟早会要了你的命
東の悪魔どもはな
那群东国的恶魔
隙あらば我々を騙そうとしてきゃ
一逮着机会就会对我们发动战争
はいはい
是是是
どのみち　お前は兵隊セット持ってないから
不管怎么说  你连军装都没有
軍には入れんけどな
是进不了军队的
は… 入るもん
进… 进得去的
輪ゴム銃も壊れちゃったんだろ
你那橡皮筋枪也坏了吧
トンカチで戦うのか
难道要用铁锤战斗吗
外出中
これから出張に行ってくる
我接下来要去出差
ずいぶんと急な話ね
真是突然啊
国境沿いが慌ただしくなってきたらしい
边境地区局势好像紧张起来了
気を付けて
保护好自己
あ… あの
那… 那个
父さん
爸爸
何だ
怎么了
え… えっと
就… 就是
その　実は
就是  其实
欲しい参考書があるんだ
我有本想要的参考书
それで　お小遣い欲しくて
所以  想要些零花钱
ほう　そうか
是吗
そうか　そうか　お前が
是吗  是吗  你这家伙
ほら　無くすなよ
拿着  别弄丢了
おーい　ありがとう
谢谢
出張から帰ったら　一緒に祭り回ろうか
等我出差回来  我们一起去逛庆典吧
いい子にしてろよ
要当个乖孩子哦
我说谎了
うん
嗯
あ　あの
那  那个
あのね　父さん
爸爸
ん？
嗯？
ううん　なんでもない
不  没什么
その日は　ご飯の味がしなかった
那一天  饭菜索然无味
禁止入内
*美军空降部队曾使用"Flash Thunder"作为夜间识别口令
フラッシュ
Flash
闪光
サンダー
Thunder
雷电
遅かったな　参謀
真慢啊  参谋
兵隊セットじゃん
这不是军装吗
買っちゃった
我买了
似合うよ　参謀
很适合你哦  参谋
よっしゃ
好嘞
この間の続きやろうぜ
我们继续上次的游戏吧
今日も今日とで　オスタニア人をギッタギタにしてやるであります
今天也要把东国人打的落花流水
うっせぇ　お前何もしてねえくせえに
少来了  你明明一点用也没有
たまには俺らにウェスタリス役やらせろよ
偶尔也让我们当一下西国士兵嘛
ダメだよ　ルールじゃん
不行  规则就是规则
やっぱ今日はやめとく
我今天还是先不玩了
明日はお祭りだし　準備手伝ってくるよ
明天就是庆典了  我得去帮忙做准备
おい　参謀
喂  参谋
おばちゃん　コロッケ一つ
大婶  来一个可乐饼
あいよ
好嘞
ねー　おばちゃん
大婶
僕って兵隊さんに向いてないのかな
我是不是不适合当兵啊
ならなくていいのよ　そんなもん
士兵那种玩意儿不当又怎么了
戦争なんてほんとくだんない
战争这种事情实在是无聊透顶
でも　オスタニア人って角が生えてる悪魔なんでしょ
但是东国人都是头上长角的恶魔吧
人間食べるんでしょ
会吃人不是吗
東にはあたしの従姉も住んでるよ
我有个表姐就住在东国哦
あたし悪魔の親戚に見えるかい
我看起来像是恶魔的亲戚吗
ちょっと見える
有点像
そうなのさ　実はあたし悪魔なのさ
没错  其实我就是恶魔
このコロッケには　人肉を使ってるのさ
这些可乐饼都是用人肉做的
冗談だよ
开玩笑的
あたしは銃より
大婶我啊  比起枪这种东西
コロッケ握りしめてるあんたの方が
还是觉得拿着可乐饼的你们
かわいくて好きよ
更可爱  更让我喜欢
なんか　思ってたのと違うのかも
总感觉  和我想的不大一样
可乐饼店
ねえおばちゃん
大婶
可乐饼店
10ダルクって店のお手伝いしたらすぐに稼げる
如果在你店里帮忙可以很快赚到10达尔克吗
可乐饼店
何に使うんだい？
你要钱做什么？
可乐饼店
うん　父さんに返すの
没什么  我想还给父亲
可乐饼店
よくわかんないけど
虽然我也搞不清楚
可乐饼店
とりあえず明日は父さんに謝ろう
总之明天去跟父亲道歉吧
大将たちとももっと違う遊びを
再和大将他们玩别的游戏吧
禁止入内
「臨時放送　臨時放送」
「紧急插播  紧急插播」
「オスタニア軍が国境を超え」
「收到情报  东国军队已越过国境线」
「東部各州への攻撃を開始したとの情報が入りました」
「开始袭击东部各州」
可乐饼店
「繰り返します」
「再重复一次」
「オスタニア軍が国境を超え」
「东国军队已越过国境线」
え…？
什么…？
え？
什么？
肩
書
き
の
上
で
踊
る
シ
ル
エ
ッ
ト
为
践
名
衔
我
起
舞
翩
本
音
は
胸
ポ
ッ
ケ
に
し
ま
っ
て
お
こ
う
然
真
心
话
只
能
捂
在
胸
前
ま
ば
ら
な
足
音
リ
ズ
ム
を
崩
さ
れ
る
よ
う
な
零
散
的
舞
步
仿
佛
打
乱
了
节
奏
そ
ん
な
ノ
イ
ズ
も
心
地
い
连
这
种
杂
音
也
令
人
心
情
舒
服
ド
タ
バ
な
日
々
を
走
过
喧
嚣
的
日
常
チ
グ
ハ
な
歩
幅
で
歩
い
て
ゆ
く
迈
着
参
差
不
齐
的
步
调
繋
い
だ
手
の
ひ
ら
に
確
か
に
感
じ
る
温
も
り
相
握
的
掌
心
之
中
切
实
能
感
受
到
暖
意
ー
タ
Actor
ク
的
ア
舞
る
起
踊
装
り
盛
飾
是
着
都
が
人
も
个
誰
每
个
誰
も
个
人
都
も
が
都
是
盛
装
が
着
装
起
着
飾
起
舞
飾
り
舞
的
り
踊
る
ア
的
Actor
ア
ク
タ
ー
か
こ
ど
も
此
で
如
れ
便
ー
そ
Actor
即
そ
れ
即
便
れ
で
も
便
如
も
ど
如
此
ど
こ
间
か
之
语
の
话
話
的
か
此
会
谈
の
交
僕
我
と
你
君
在
你
君
と
你
我
交
と
僕
交
谈
僕
の
谈
的
话
语
の
会
る
语
之
て
现
会
話
し
若
れ
隐
話
の
之
间
隠
若
え
情
見
真
間
有
の
隙
间
也
有
隙
間
見
有
真
見
え
真
情
え
隠
情
若
隠
れ
若
隐
れ
し
て
隐
若
に
ど
て
る
ほ
递
う
传
若
现
合
互
げ
相
投
是
は
愈
い
意
る
想
现
心
意
想
い
は
意
愈
是
は
投
げ
是
相
げ
合
う
相
互
う
ほ
互
传
ほ
ど
に
传
递
议
思
可
不
議
人
思
令
不
得
に
递
る
心
す
安
堵
是
安
愈
是
安
堵
心
得
堵
す
得
令
人
す
る
人
不
可
ど
る
不
け
可
思
だ
去
不
思
々
逝
日
将
思
议
な
终
ん
子
思
議
こ
日
議
议
る
般
わ
这
終
晓
か
知
つ
然
い
纵
つ
然
知
つ
か
終
知
晓
終
わ
晓
这
わ
る
这
般
る
こ
般
日
こ
ん
な
日
子
な
日
子
终
日
々
终
将
々
だ
将
逝
だ
け
逝
去
だ
下
ま
当
け
ど
は
在
ど
今
去
但
在
今
は
ま
在
当
下
ま
だ
る
て
っ
願
を
天
日
明
的
の
曲
ら
扭
僕
而
な
诞
歪
荒
だ
下
で
这
ャ
チ
接
メ
迎
ャ
愿
チ
祈
ハ
仍
の
们
こ
我
の
们
ハ
仍
チ
祈
ャ
メ
祈
愿
メ
チ
愿
迎
チ
ャ
迎
接
ャ
で
接
歪
这
な
荒
僕
ら
荒
诞
ら
の
诞
而
の
明
而
扭
明
日
扭
曲
日
を
願
曲
的
願
っ
的
明
っ
て
明
天
て
る
天
任务：40  ■■■■的记忆Ⅱ